在初中三年內
連續遭50個女生拒絕的櫻木花道
在他面前出現了救世主赤木晴子
為了接近晴子
櫻木決定受邀加入籃球隊
但櫻木卻與晴子的哥哥
籃球隊隊長赤木剛憲衝突不斷
此時湘北與全縣四強之一的陵南高中
舉行了友誼賽
雖然湘北一度大比數落後於陵南
但櫻木的奮鬥及跟流川楓的配合
令比數拉近到一分
由於櫻木花道奇蹟般的一球大逆轉
令湘北終於反超陵南
不過卻因為一時疏於防守仙道
輸了這場比賽
在晴子的鼓勵下
令櫻木迅速從輸球的打擊中走出
而且終於買了一對籃球鞋
湘北籃球隊重新燃起稱霸全國的鬥志
那小子能趕上預選賽嗎
哪個小子
別裝蒜了
除了他還有誰
你叫甚麼名字
我叫水戶洋平 你呢
我叫宮城 宮城良田
問題少年王VS宮城
櫻木花道 你終於買鞋了
這就是花道的新鞋嗎
很帥啊
來 讓我看看
別用你的髒手碰我的鞋
要把這對鞋當作主公
頭抬得太高了 低頭
你們聽了別嚇到
這對鞋跟ABC超級巨星用的一樣
ABC
不是 是CIA
不是
是FBI
也不是
是PKO
總之 這對球鞋超厲害
你們這些笨蛋 是不是嚇到了
那麼說這對鞋一定很貴了 櫻木
還好 我只花了三十元
三十元
櫻木 怎麼樣 球鞋穿起來舒不舒服
晴子
流川楓比我稍微帥的原因
原來就是這個
因為他穿的是專用籃球鞋
而我穿的是普通運動鞋
總而言之 只是鞋的差距
真的嗎
現在我天才櫻木花道有了這籃球鞋
根本不用把流川楓放在眼內
不僅是實力 帥氣方面我也一定會贏
只是鞋而已
晴子 你仔細看看
控球 傳球 帶球上籃
晴子 你覺得怎麼樣
我覺得很好啊 櫻木
這就是所謂的如虎添尾啊
說錯了 是如虎添翼
天才櫻木花道完美
如果那傢伙能趕上的話
稱霸全國絕對不是夢
不過
我是天才
不過 現在又多了個櫻木
和那小子
宮城
既然出院了 應該通知我一聲啊
堀田
再見
明天見
良田嗎
他來學校了
他沒有來啊
我和他同班的 他沒來
可是杏子說剛才看到他了
難道只是來參加社團活動嗎
他就是這種人
再見 彩子
我去找找他吧
我是天才
天才 天才
籃球運動員 花道
櫻木花道
彩子
你唱甚麼歌
沒有
真難聽
不曉得晴子今天會不會來看練習
她沒有那麼空
那傢伙真的出院了嗎
這樣一來
籃球隊又多一個超級問題兒童了
真是麻煩了
甚麼事
沒事
擔心也沒有用
好吧 我去找找
陪我找吧 籃球運動員
陪得太密切可不行
別這樣
我才剛剛出院
你在醫院裡改頭換面了嗎
宮城 這不像是你說的話
難道你怕了
比起我 不是有更囂張的人嗎
一年級那四人幫
你不要扯開話題 我們想先教訓你
不需要你操心 我遲早會修理那些傢伙
遲早
其實他們根本沒把你們放在眼裡
那個水戶洋平 氣勢比你強
堀田
三井
真有精神 宮城
那我就放心了
甚麼 宮城回來了
沒有 他還沒來
不過有人在學校看見他了
是嗎
他出院了
比我估計的早出院
你說的是住院的那個二年級學生嗎
是 對了
宮城剛好趕上區域預賽 太好了
宮城學長球技是不是很好 木暮學長
你可以自己確認 桑田
他跟你一樣 都是打後衛的
後衛
午安
木暮
宮城那個傢伙好像回來了
我已經聽過了
那麼重要的預賽前夕
千萬不要惹出甚麼麻煩事
要是被禁止出賽就糟了
不會吧
禁止出賽
宮城學長他到底做了甚麼事
難道他是個可怕的人
怎麼 原來你也出院了 三井
你看起來很有精神 宮城
那我就安心了
我可以毫無保留地打你一頓了
那傢伙不止可怕
你知道他為甚麼入院嗎
因為上次大鬧了一場 才被送到醫院
大鬧一場
這件事如果傳出去 一定會被禁賽
而且 今年又多了櫻木花道
對了
那兩個人如果在同一社團的話
根本是原子彈對撞
怎麼辦
我是天才
籃球運動員
只要有籃球鞋的話
就等於如虎添尾
看不見啊
我根本沒有把流川楓放在眼裡
還是先別急了
有人打架
我是天才
彩子 那傢伙是誰啊
你趁我不在的時候
居然跟這種男人在一起
為甚麼
你為甚麼對我不理不睬
這是怎麼回事
吵死了
彩子竟然找了這個男人
喂
別哭了
你這傢伙
彩子 怎麼回事
湘北籃球隊另一個問題兒童
宮城良田 二年級
他對彩子情有獨鍾
你這臭小子
良田
可惡
那個高大的櫻木花道被一拳打倒了
你在做甚麼
宮城 你不要搞錯對象
住手 良田 你誤會了
等等
良田的視線
那位宮城學長到底怎麼大鬧了
你快點告訴我 鹽崎學長
說來話長了
宮城當時囂張又狂妄
高年級想給他一點教訓
當時宮城被六七人包圍
一點勝算都沒有
三井
住手
可惡 你這傢伙 住手
臭小子 住手 住手
住手
宮城自己知道毫無勝算
所以他不打其他的人
只對三井一個人動手
他決定就算被其他人打 也要打倒三井
雖然宮城被打得很嚴重
但是三井也被打得神智不清
所以他們兩個都入院了
喂 宮城
你搞錯對象了
我們算了吧
暫時休戰
你在說甚麼
我的電單車
你這個紅毛
住手 櫻木花道 良田
發生甚麼事了 彩子
晴子
紅毛 你個混蛋
三井
櫻木花道 你給我讓開
德田
我閃
你這混蛋
住手
好
彩子
晴子
可惡 你果然喜歡彩子
我懂了
這小子以為我跟彩子在一起
真是個笨蛋
等等
即是說
我才不管這笨蛋在想甚麼
萬一晴子她誤會的話
櫻木花道
原來你喜歡彩子
那我只好忍痛離開你
不是這樣的 晴子 你誤會了
可惡 我不會原諒你的
我才不原諒你
你們兩個停止
彩子
還不快去社團
是
仔細一想
彩子怎麼可能和這紅毛在一起
籃球鞋
你要好好練習 櫻木
我不能留在這裡了 我要去練習
你這個外行人
所謂的籃球鞋應該是
這個
這對鞋是我一直夢寐以求的
怎麼樣
他竟然有這種好鞋
根本甚麼都不懂 只是盲目跟風才買
我贏了
太久沒來 去錯社團了
難道你也是
宮城
我回來了
沒想到這小子也是籃球部的
宮城
他就是宮城學長嗎
看起來好兇
良田 怎麼樣 傷好了嗎
小安 我們一對一吧
三井
宮城這個混蛋
對了 那個紅毛是誰
是一年級新生嗎
他是一年七班的櫻木花道
也是籃球隊的隊員
之前我們想在天台修理他
但卻被另外一個傢伙阻攔了
這麼說來 那時的傢伙也是籃球隊的
前面有瀏海 好像叫流川楓
他很強
全都是籃球隊的
你要睡到甚麼時候 德男
這裡是哪裡 我是誰
可惡
我絕對不會原諒他們
絕不原諒
好快
他的速度快得連我們隊裡
出名的控球後衛安田都追不上
他雖然不高 但速度堪稱湘北第一
好厲害
彩子
還是那麼愛現 真是
那個小子雖然很多問題
但是以他的實力 足以擔任下屆隊長
我真是服了你
一點都沒有退步 良田
我還以為今天能守住你
再過十年吧 小安
你住院的時候
幹嘛
我才是下任隊長的人選
你想分勝負嗎
我有一種不祥的預感
與不良少年打架之後
住院的問題人物
宮城良田回到了籃球隊
花道跟良田
擁有這兩個超級問題人物的
湘北籃球隊
山雨欲來風滿樓
喂 老頭子 別讓這傢伙打籃球了
用你的權力勒令他
他會拖天才櫻木花道的後腿 絕對
沒甚麼實力 而且性格又差
要他退隊比較好
宮城 以後要好好努力
男兒當入樽
超級笨蛋二人組登場
你會看的吧